## Neden Oyun Geliştirme İle Beraber Algoritma Öğrenmeliyiz?

Neden algoritma öğrenmeliyiz sorusunun cevabını,spiralgo tanıtımında
yeterince yaptığımız için direkt olarak oyun geliştirme üzerinden örnek
vereceğiz. Öğrenme aşamasında olan kişinin veya kişilerin öğrendiği
algoritmaları ve kodları daha iyi kavramak oldukça önemlidir.Oyun
motorları sayesinde kullanılan algoritma ve kodların görsel bir
karşılığını dinamik olarak test edip görebilme imkanımız olduğu için
algoritmaları Oyun geliştirme ile beraber öğrenmek oldukça akıllıca
olacaktır.Biz eğitimin de algoritmaların da eğlenceli ve daha motive
edici olması açısından oyunlaştırılması taraftarıyız.Örnek vermek
gerekirse hali hazırda kullandığımız Unreal Engine oyun motorunda
kullandığımız C++ programlama dili ile birlikte algoritmaları kavramak
ve aynı zamanda yapılan işten keyif almak için iyi bir öğrenme yoludur.

Mevcut bir oyun projemiz olduğundan oyun içerisinde kullanılan
algoritmaları ve izlenen yolları pratikte direkt olarak proje üstünde
gösterme imkanımız olacaktır.Ve sen problem çözücü olarak oyun
geliştirme sürecinde oluşacak birçok problemle karşılaştığında nasıl
bir yol izlemen gerektiği konusunda daha iyi bir fırsatın olacaktır.

Peki neden oyun geliştirme üzerinden algoritma ve yazılım öğrenmeyi
tercih edip daha sonra,proje geliştirme ve öğrenilen bilgiyi paylaşmayı
tercih ettik?Cevap aslında oldukça basit Oyun geliştirme ve Oyun
terminolojisi dünya geleceği için oldukça önemli olma yolunda
ilerlemektedir,aynı zamanda her geçen gün çok daha katma değerli bir iş
olma yolunda ilerlemektedir.Teknik yönden cevap verecek olursak yeni
öğrenen bir problem çözücü için yazılımın ve algoritmanın
karmaşıklıklarını daha eğlenceli hale getirip,daha çok motive edebilmek
ve daha zihinde kalıcı bir yöntem olduğu için demek ise daha doğru
olacaktır. Örnek vermek gerekirse,bir program kodlarken bizler
nesneler,objeler türetiriz ve onları kullanırız.Oyun geliştirme
tarafında ise bu yaratılan obje ve nesneleri dinamik olarak görsel bir
şekilde görebilme ve test edebilme imkanımız olacaktır.Bunun avantajı
yeni öğrenen bir problem çözücü yazdığı kodun tam olarak nasıl bir
işleve sahip olduğunu algılayabilme imkanına sahip olacağı için
normalden daha hızlı öğrenebilme şansına da sahip olacaktır.

## Dersin anlatımı nasıl olacak?

Dersin anlatımı terimleri ve kullanılan herşey İngilizce olacaktır
fakat,kullanılan herşey açıklanarak devam edilecektir.Görsel bir iş
yapacağımız için teorik açıdan değilde pratik olarak gösterebilme ve
açıklayabilme şansımızı daima kullanacağız.

## Spiralgo ile Oyun geliştirme kusursuz mu ?

Kesinlikle hayır,oluşacak problemlere beraber odaklanarak beraber
çözümler arayıp iyi bir sinerji ile birlikte,senkronize olarak problem
çözmeye odaklanacağız. Spiralgo kusursuz mu?Sorusunda da cevapladığımız
gibi;Doğrusu, hiçbir sistem kusursuz değildir. Her sistem, varlığını
sürdürmek için sürekli olarak problem çözmek zorundadır. İnternet
ortamında Oyun geliştirme ile ilgili elle tutulur bir Türkçe kaynak
olmadığı için,algoritma ve oyun geliştirme konusunda ilerlemek isteyen
problem çözücülerle beraber öğrenmek gibi amacımız olacaktır.

## Projeniz ve siz yeterlilik olarak ne durumdasınız ?

Proje yaklaşık 2,5 senedir devam etmektedir,LinkedIn gibi sosyal
platformlarda düzenli olarak oyun içerisinden videolar
yayınlamaktayız..Oyunun bütüm mekaniklerini C++ ile geliştirdiğimiz için
eğitimde de C++ üzerinden olacaktır.Oyun önümüzdeki kış sezonunda
muhtemelen bitmiş olacaktır.Oyun içerisinde sürecinde yapılan
geliştirmeleri basitleştilmiş şekilde, videolarda açıklayarak
göstereceğiz.Eksik olan kısımları ise problem çözücü olan seninle
birlikte geliştireceğiz.

## Eğitim ile Beraber Sen de Projenin bir parçası olacak mısın ?

Eğitimini güzel bir şekilde öğrenip bizimle beraber problem çözüyorsan
ve uyum sağlıyorsan,sen de bizim projemizin bir parçası olacaksın hem
mevcut projede hem de gelecekteki projelerde şans bulacaksın. Bu sayede
hem keyif alarak öğrenip hem de bu işten hızlıca para kazanabilme
imkanında olacaktır.
